あァ〜すっごいなァ
啊〜 太厉害啦
あんな味 こんな味
这种滋味 那种滋味
たくさんたくさんたっくさん想像してたけど
虽然之前想过很多 很多 很多遍
予想以上
但仍远超想象
ま ま ま 待って!
等 等 等 等等
おかし! おかしいって
奇怪了 太奇怪了
おかしいじゃないかッだって
这真是是太奇怪了 明明
こんなのっ
这种事
オメエっ 変だろ?
你也 太奇怪了吧?
変なこたねえよ オメエ
有什么好奇怪的 你小子
喰うか
吞食
喰われるか
或者被吞食
それが生きるっつーことだろうが
活着不就是这么回事么
ああ やっぱ生の体は違ぇな
啊 果然活生生的肉体就是不一样
肉に血が通ってる感じがしやがる
可以感觉到血液流淌在肉体内
暴食の権能を逆手に取って 相手の自我を塗りつぶした
你反过来利用了他的权能 覆盖了他的自我意识
そうだろ?
是这样吧?
難しいこと言ってンじゃねえよ オメエ
别说这么难懂的话 你小子
稚魚が適当ほざいて
小毛孩在念叨些啥呢
オメエ 気持ち悪いな
你小子 真恶心啊
あなたの相手は私が
由我来做你的
するってか?
对手?
後ろにお姫様抱えてて
背后还护着公主大人
オレとやり合えるわきゃねえだろうが!
就这样还想和我过招吗!
スバル!
昴!
それでオレに届くかよ オメエ
你小子 就这还想碰到我
あ ぁ 届くぜ
嗯 碰得到
これが カウントワンだ
这是第一次
レイドと暴食の戦いは止められない
我无法阻止雷德和暴食的打斗
レイドの暴食乗っ取りも 阻止は困難
也很难阻止雷德反噬暴食
ユリウスなら 勝機はある
由里乌斯的话 还有些胜算
ナツキ・スバルは…勝ち目がない
菜月昴是… 没有胜算的
ギュンってして
咻地一下
ドン!
咚!
フハッハハハハッ
哈哈哈哈
やるね やるじゃん やってくれるからこそッ!
真行啊 真厉害 正因为你们这么厉害
暴飲ッ!暴食ッ!
暴饮! 暴食!
笑っている暇があるの?
你还有空笑?
エル・ミーニャ!
埃尔·米尼亚!
ヘェ
嘿
いない!?
不见了!?
バルス!
巴鲁斯
さすがに 今のを連発されるとしんどいからサ
就算是我 要吃下刚才这么多招也会吃不消的
スバル!
昴!
いいねーお兄さん
真不错呢 小哥哥
そうやってまた 次に行くのかなァ
你可以就这样前往下一趟了
死ね 馬鹿
去死吧 蠢货
カウントツー
第二次
エミリアとラムに協力し
我协助爱蜜莉雅和拉姆
ライ・バテンカイトスとの早期決着狙い 失敗
谋求尽早解决莱伊·巴登凯托斯 以失败告终
ベアトリスの奇襲は 暴食とは相性が悪い
碧翠丝的突袭不太适合对付暴食
ばっははーい
哈哈拜拜
あと一歩 もう少しで
还差一步 就差一点点
レムをあんな目に遭わせた輩をっ
让雷姆遭受这一切的家伙就
ラム
拉姆
これで ライを退けたことになるのか?
这样就算击退莱伊了吗?
いや 放っておくわけには
不对 不能就这么放任他
追跡に人数を分けた場合
要分人去追击的话
状況ってもンは 相手のことなンざ
我告诉你 局势这东西
考えねえで動き回るもンだぜ オメエよ
可不会顾及任何人 只会自行变化
カウントセブン
第七次
暴食は 目に見えて不利な状況となれば逃走する
暴食一旦明显处于劣势 就会逃跑
放置したレイドは 必ず最終的に
放着雷德不管的话 他最后必然
ナツキ・スバルを殺しにやってくる
会过来杀掉菜月昴
頑張ってぇ砂蚯蚓ちゃん!
加油啊 小沙蚯蚓!
カウントテン
第十次
メィリィと塔の外へ脱出
我和梅莉逃至塔外
魔獣を誘き出す効果あり
成功地引开了魔兽
魔獣の狙いはナツキ・スバル
魔兽的目标是菜月昴
大サソリの狙いもおそらく同じ
大蝎子的目标恐怕也是一样的
シャウラ
夏乌拉
ナツキ・スバル単体では メィリィを守れない
仅凭菜月昴一人 保护不了梅莉
カウント11
第十一次
カウント12
第十二次
カウント15
第十五次
もう二度と 自分より先に誰かを死なせない
我再也不会让任何人死在我之前
スバル!
昴!
スバル!しっかりするかしら!
昴! 振作起来呀!
べあ とりす
碧翠丝
そうなのよ ベティーかしら
没错 就是贝蒂呀
スバル ちゃんと
昴 你还
ちゃんと覚えてる
我还记得
お前はベアトリス 俺はナツキ・スバル
你是碧翠丝 我是菜月昴
俺とお前 仲良しパートナー
我和你是好搭档
これからもよろしく 楽しくベリグー
今后也请多多指教 愉快相处 超棒
べ ベリグーなのよ
超 超棒呀
お 落ち着くかしら スバル
冷 冷静一点 昴
もっとちゃんと 何があったか話すのよ
把发生了什么好好说出来吧
エミリアやみんなのことは?
爱蜜莉雅和大家呢?
ちゃんと 大切な全部を 思い出すのよ
把所有重要的事都好好回想起来呀
思い出すかしら
要回想起来呀
それ はああ うん そうだよな
这些 哦对了 也是啊
スバル ここで大人しくしてるのよ
昴 在这儿待好了
ベティーが 代わりに対処するかしら
贝蒂会代为处理的
なば 馬鹿言え!
你 你说什么傻话!
俺は大丈 夫え えっ!?
我没事… 的 欸!?
震えているのよ スバル
你在抖呀 昴
なんで
为什么
当然かしら スバルはずっと頑張りすぎてるのよ
这也很正常的呀 一直以来昴都太勉强自己了
い いや 待て 待ってくれ!
不 等等 等一下
こんな程度で そんな!
就这点程度而已 怎么会!
足りない部分はベティーたちが埋めるかしら
欠缺的部分就由贝蒂和大家来弥补呀
それが ナツキ・スバル流なのよ!
这就是菜月昴的风格呀!
俺が弱いせいで
都怪我太软弱
こんな程度でへこたれて どうして
才这点程度就让我一蹶不振 为什么
お前は 震えたりしないだろ
你是不会颤抖的吧
何かがあったはずだ
你一定经历过什么
それがお前を変えたんだろ
那些经历导致你变了
ナツキ・スバル
菜月昴
もし 俺の中に 本当のお前がいるなら出て来いよ!
如果真正的你还在我体内 就快出来!
俺は 俺じゃダメなんだよ!
我 就凭我是不行的!
お前が必要なんだよ!
我需要你啊!
ナツキ・スバル
菜月昴
今こそ お前が必要なんじゃないのかよ
现在正是需要你的时候
なのに なんで俺なんだ
但偏偏 为什么是我
臆病で 腰抜けの俺じゃ 皆を…
胆小懦弱的我 会让大家…
お師様ぁぁぁ〜ぁ
师父
あいつを 助けてやれねぇ
我救不了她
菜月
昴